Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Assistance et administration : regardez sur kissasia.cam ou kisskh.org
♪So many blessed souls in this world♪
♪Que d'âmes bénies dans ce monde♪
♪The celestial palaces that mortals have admired a thousand times♪
♪Les palais célestes que les mortels ont admirés mille fois♪
♪But I have just one wish♪
♪Mais je n'ai qu'un seul souhait♪
♪To build grand shelters for all who suffer from the cold♪
♪Pour construire de grands abris pour tous ceux qui souffrent du froid♪
♪Dreaming of solitude as my only companion♪
♪Je rêve de solitude pour seule compagne♪
♪No one understands me, yet I'm not lonely♪
♪Personne ne me comprend, pourtant je ne suis pas seul♪
♪Walking in the rain, holding my umbrella alone♪
♪Marchant sous la pluie, tenant mon parapluie seul♪
♪Its cover feels wide enough for me♪
♪Sa couverture me semble assez large♪
♪Paying the price just to exist♪
♪Payer le prix juste pour exister♪
♪Finding completeness in Sartre's words♪
♪Trouver la plénitude dans les mots de Sartre♪
♪So please don't tell me to find someone♪
♪Alors s'il vous plaît, ne me dites pas de trouver quelqu'un♪
♪I'm really not to be pitied♪
♪Je ne suis vraiment pas à plaindre♪
♪Why is he still single, unable to touch the closeness of fate♪
♪Pourquoi est-il encore célibataire, incapable de saisir la proximité du destin ?♪
♪He just doesn't want to hesitate or get hurt again♪
♪Il ne veut tout simplement pas hésiter ni souffrir à nouveau♪
♪Escaping, the final harbor for adults♪
♪S'échapper, le dernier refuge des adultes♪
♪Eliminating himself, freeing others, a kind of responsibility too♪
♪S'éliminer, libérer les autres, une forme de responsabilité aussi♪
♪Without mutual ties or pain between them♪
♪Sans liens ni souffrance réciproques♪
♪Leaving a bit of innocence behind♪
♪Laisser un peu d'innocence derrière soi♪
♪Why is he still single, unable to hold on to true love?♪
♪Pourquoi est-il encore célibataire, incapable de trouver le véritable amour ?♪
♪Maybe he's always been too passive, afraid to meet someone's gaze♪
♪Peut-être a-t-il toujours été trop passif, craignant de croiser le regard de quelqu'un♪
♪Pride, the gun that wounds two hearts♪
♪L'orgueil, le fusil qui blesse deux cœurs♪
♪In the stillness of night, gazing at his reflection with pity♪
♪Dans le silence de la nuit, contemplant son reflet avec pitié♪
♪Feeling a pang of heartache now and then♪
♪Je ressens parfois un pincement au cœur ♪
♪Will he spend the rest of his life this way?♪
♪Passera-t-il le reste de sa vie ainsi ?♪
♪Or turn back to that distant light?♪
♪Ou retourner vers cette lumière lointaine ?♪
=Why Is He Still Single=
=Pourquoi est-il encore célibataire ?=
=Episode 1=
=Épisode 1=
(Hi, everyone, my name is Yu Yu.)
(Salut tout le monde, je m'appelle Yu Yu.)
(Interior Design Architecture Award) (I'm an interior designer.)
(Prix d'architecture et de design d'intérieur) (Je suis designer d'intérieur.)
(Actually, my name wasn't Yu Yu.)
(En réalité, je ne m'appelais pas Yu Yu.)
(But I changed my name)
(Mais j'ai changé de nom)
(for perfect symmetry.)
(pour une symétrie parfaite.)
(Yu Wang Yu)
(Yu Wang Yu)
(But the real reason I changed my name was...)
(Mais la vraie raison pour laquelle j'ai changé de nom était...)
(My mom wanted me to live a long life,)
(Ma mère voulait que je vive longtemps.)
(so she gave me a super old-fashioned name.)
(Elle m'a donc donné un nom super démodé.)
(Yu Dedao.)
(Yu Dedao.)
(She even named my younger sister Yu Deshui.)
(Elle a même donné le nom de Yu Deshui à ma petite sœur.)
(Yu Deshui)
(Yu Deshui)
(I've always thought)
(J'ai toujours pensé)
(that a decent life)
(qu'une vie décente)
(should start from details like one's name.)
(Il faudrait commencer par des détails comme le nom de la personne.)
(Therefore, a lot of people think I'm pretentious.)
(C'est pourquoi beaucoup de gens pensent que je suis prétentieux.)
(But maybe they're all wrong.)
(Mais peut-être qu'ils ont tous tort.)
(Maybe I'm right.)
(J'ai peut-être raison.)
(Shanghai International Film Art Center, To Be Continued)
(Centre international d'art cinématographique de Shanghai, à suivre)
Ticketing)
(Billetterie du Centre international d'art cinématographique de Shanghai )
Hello?
Bonjour?
Dad.
Papa.
Got it.
J'ai compris.
I'm watching a movie right now.
Je regarde un film en ce moment.
Can I go after the movie?
Puis-je y aller après le film ?
Got it.
J'ai compris.
Okay, that's all. Bye.
Voilà, c'est tout. Au revoir.
Are you in the wrong seat?
Êtes-vous assis au mauvais endroit ?
Sorry about that.
Désolé pour ça.
Can I switch seats with you?
Puis-je échanger de place avec vous ?
Why?
Pourquoi?
I have this habit.
J'ai cette habitude.
I sit in that seat every time I come to this hall.
Je m'assieds toujours à cette place quand je viens dans cette salle.
But somehow,
Mais d'une manière ou d'une autre,
you ended up buying it today.
Tu as fini par l'acheter aujourd'hui.
I calculated it carefully.
Je l'ai calculé avec soin.
The seat you're in right now
Le siège que vous occupez actuellement
is exactly where the hall's acoustics converge.
C'est précisément là que convergent les propriétés acoustiques de la salle.
And the distance to the screen
Et la distance à l'écran
also offers the best view.
offre également la meilleure vue.
You'll get the best audiovisual experience.
Vous bénéficierez de la meilleure expérience audiovisuelle.
If you don't care about that...
Si cela ne vous intéresse pas...
Why didn't you
Pourquoi ne l'as-tu pas fait ?
just sit here from the start?
Rester assis ici depuis le début ?
Isn't the whole point of picking seats
Le but du choix des places n'est-il pas justement de choisir ses places ?
so you sit where you choose?
Vous vous asseyez donc où vous le souhaitez ?
You can't just sit anywhere.
Vous ne pouvez pas vous asseoir n'importe où.
I think you have a point.
Je crois que vous avez raison.
Let's sit in the seats we bought then.
Asseyons-nous donc aux places que nous avons achetées.
Hello?
Bonjour?
It's the weekend.
C'est le week-end.
Mr. Yu, we have a problem.
Monsieur Yu, nous avons un problème.
We can't paint more green, Mr. Sun.
On ne peut pas peindre plus vert, Monsieur Soleil.
If you keep painting,
Si vous continuez à peindre,
Mr. Yu will kill me.
Monsieur Yu va me tuer.
Hey, you...
Hey vous...
Just stay within this area.
Restez simplement dans cette zone.
Stop painting over there.
Arrêtez de peindre là-bas.
Mr. Yu, I couldn't stop him.
Monsieur Yu, je n'ai pas pu l'arrêter.
Sun, what's going on?
Soleil, que se passe-t-il ?
The work order, design plan, materials list,
Le bon de commande, le plan de conception, la liste des matériaux,
and the blueprint say deep scarlet.
et le plan indique écarlate foncé.
Why are you painting it green?
Pourquoi le peignez-vous en vert ?
The homeowner wants green.
Le propriétaire souhaite une maison écologique.
The homeowner wants green, so you paint green?
Le propriétaire veut du vert, alors vous peignez en vert ?
What else would I do?
Que ferais-je d'autre ?
You listen to the homeowner or the blueprint? Huh?
Vous écoutez le propriétaire ou le plan ? Hein ?
You tell me.
À vous de me dire.
Put that down.
Posez ça.
You want to fight?
Tu veux te battre ?
- Miss, you're here. - Hello.
— Mademoiselle, vous êtes là. — Bonjour.
I was nearby
J'étais à proximité
and thought I'd take a look.
et j'ai pensé y jeter un coup d'œil.
Well, well, the designer is here.
Tiens, tiens, le designer est là.
Looks good.
Ça a l'air bien.
This wall can't be green.
Ce mur ne peut pas être vert.
It's fine.
Ça va.
I told them to change it.
Je leur ai dit de le changer.
You can't change it.
Vous ne pouvez pas le changer.
I designed deep scarlet for you.
J'ai créé un rouge écarlate profond spécialement pour vous.
Elegant and dignified,
Élégant et digne,
perfect for your elegance.
Parfait pour votre élégance.
In ancient Europe,
Dans l'Europe antique,
this color was adored by nobles.
Cette couleur était adorée des nobles.
Look at the render.
Regardez le rendu.
If you switch it to green,
Si vous le passez en vert,
the whole effect changes.
L'effet global change.
And if you change other colors to match the green,
Et si vous changez d'autres couleurs pour qu'elles correspondent au vert,
the cost goes up too.
Le coût augmente également.
Leave everything else the same.
Laissez tout le reste inchangé.
Just paint this wall green.
Peignez ce mur en vert.
If you do that,
Si vous faites cela,
the whole color balance
l'équilibre des couleurs global
will look totally off.
Ça aura l'air complètement bizarre.
Living in a space like that
Vivre dans un espace comme celui-ci
will affect your personality.
Cela affectera votre personnalité.
You'll get irritable, anxious, and depressed.
Vous deviendrez irritable, anxieux et déprimé.
Don't scare me!
Ne me faites pas peur !
Listen.
Écouter.
I lack green in my fate.
Je manque de vert dans mon destin.
I like green.
J'aime le vert.
No, the green you mean
Non, le vert, vous voulez dire
isn't this green.
N'est-ce pas vert ?
This is emerald green...
C'est vert émeraude...
Enough!
Assez!
Let me tell you.
Laissez-moi vous dire.
I make the decisions here.
C'est moi qui prends les décisions ici.
Anyone who changes the color
Quiconque change la couleur
will be swapped.
sera échangé.
Hello, Ms. Lin?
Bonjour, Mme Lin ?
Why say that?
Pourquoi dire cela ?
Miss.
Manquer.
Wait!
Attendez!
Her bag is scallion-green.
Son sac est vert ciboule.
Oh, change it to scallion-green then.
Ah, changez-le en vert ciboule alors.
Get lost.
Aller se faire cuire un œuf.
Your scallion oil noodles are here.
Vos nouilles à l'huile d'oignon vert sont arrivées.
Half a portion of spicy pork.
Une demi-portion de porc épicé.
Want to add some noodles today?
Envie d'ajouter des nouilles aujourd'hui ?
No need, thanks.
Pas besoin, merci.
Okay.
D'accord.
Your hot Americano.
Votre café américain chaud.
Thanks.
Merci.
(220 Spicy Pork Noodle Shop)
(220 Restaurant de nouilles épicées au porc)
I knew I'd find you here.
Je savais que je te trouverais ici.
I told you to go to the promotional seminar an hour early,
Je t'avais dit d'arriver une heure en avance au séminaire promotionnel,
yet you came here for noodles.
Et pourtant, vous êtes venus ici pour des nouilles.
What's that supposed to mean?
Qu'est-ce que ça veut dire ?
I told you I don't want to go.
Je t'ai dit que je ne voulais pas y aller.
Still hung up on the scallion green?
Toujours obsédé par le vert des oignons verts ?
Let's go.
Allons-y.
- Let's go.
- Allons-y.
(Coffee, Milk Tea)
(Café, thé au lait)
Mr. Yu,
M. Yu,
as a professional designer,
en tant que designer professionnel,
you never have the right to criticize a client's taste.
Vous n'avez jamais le droit de critiquer les goûts d'un client.
It's been so many years.
Cela fait tellement d'années.
Why are you still making such rookie mistakes?
Pourquoi continues-tu à faire des erreurs de débutant ?
You should tell the client your concept.
Vous devriez exposer votre concept au client.
Explain how you combine practicality
Expliquez comment vous combinez praticité et
with your design philosophy.
avec votre philosophie de conception.
I just couldn't hold it in.
Je n'ai tout simplement pas pu me retenir.
Besides, that's not why I didn't want to go
D'ailleurs, ce n'est pas pour ça que je ne voulais pas y aller.
to the promotional seminar.
au séminaire promotionnel.
Whatever.
Peu importe.
Put this on.
Mets ça.
Dress formally for the promotional seminar.
Tenue formelle exigée pour le séminaire promotionnel.
Don't peek.
Ne trichez pas.
(Yichu Era Decoration Group)
(Groupe de décoration de l'ère Yichu)
(Yichu Era Decoration Group, Yu Yu)
(Groupe de décoration de l'ère Yichu, Yu Yu)
Hello.
Bonjour.
This is our company's senior designer,
Voici le concepteur principal de notre entreprise,
Mr. Yu Yu.
M. Yu Yu.
(Lin Sa) I'm his manager, Lin Sa.
(Lin Sa) Je suis son manager, Lin Sa.
Mr. Yu is our company's top designer.
Monsieur Yu est le meilleur designer de notre entreprise.
He has his own unique design concept.
Il possède son propre concept de design unique.
He'll explain it to everyone in a bit.
Il va l'expliquer à tout le monde dans un instant.
Let's go.
Allons-y.
(Yichu Era Decoration Group, Ou Yang)
(Groupe de décoration de l'ère Yichu, Ou Yang)
(Chief Contract Designer) A smooth talker who only flirts around.
(Concepteur principal des contrats) Un beau parleur qui ne fait que flirter.
Hey, uh...
Hé, euh...
Let's go.
Allons-y.
What are you staring at?
Qu'est-ce que tu regardes fixement ?
This is exactly why I didn't want to come.
Voilà précisément pourquoi je ne voulais pas venir.
It's a promotional seminar full of newcomers.
C'est un séminaire promotionnel rempli de nouveaux venus.
Why do I need to be here? I'm not a newcomer.
Pourquoi dois-je être ici ? Je ne suis pas un nouveau venu.
If clients don't like these newcomers,
Si les clients n'apprécient pas ces nouveaux venus,
who do you think they'll notice instead?
À votre avis, qui remarqueront-ils à la place ?
- Me. - Exactly.
— Moi. — Exactement.
You're here to hold down the fort.
Vous êtes là pour tenir bon.
These seven newcomers are all counting on you.
Ces sept nouveaux venus comptent tous sur vous.
I'm not the old man in Calabash Brothers.
Je ne suis pas le vieil homme de Calabash Brothers.
You can be Snow White if you want.
Tu peux être Blanche-Neige si tu veux.
Remember. I'm here to promote you.
N'oubliez pas. Je suis là pour vous promouvoir.
No need to thank me.
Pas besoin de me remercier.
Just cooperate.
Il suffit de coopérer.
Cheer up.
Remonter le moral.
You're sulking
Tu boudes
like someone owes you money.
comme si quelqu'un vous devait de l'argent.
Mr. Yu, Ms. Lin.
Monsieur Yu, Madame Lin.
You're here.
Vous êtes ici.
The presentation slides are ready.
Les diapositives de la présentation sont prêtes.
Here, keep an eye on Mr. Yu.
Ici, gardez un œil sur M. Yu.
Don't let him run off.
Ne le laissez pas s'enfuir.
Watch him for me. Watch closely.
Surveillez-le pour moi. Surveillez-le attentivement.
Okay.
D'accord.
Wait, Mr. Yu.
Attendez, M. Yu.
Why did you use a black-and-white photo for this poster?
Pourquoi avoir utilisé une photo en noir et blanc pour cette affiche ?
Because I'll look stunning
Parce que je serai magnifique
when my colored face appears.
quand mon visage coloré apparaît.
It's color psychology. Got it?
C'est de la psychologie des couleurs. Compris ?
No wonder you're the master
Pas étonnant que tu sois le maître
and I'm the disciple.
et je suis le disciple.
- Wu. - Yeah?
- Wu. - Ouais ?
Want to switch roles and be the master?
Envie d'inverser les rôles et de devenir le maître ?
Next,
Suivant,
let's welcome
Accueillons-nous
Yichu Decoration Group's
Groupe de décoration Yichu
most senior designer,
le concepteur le plus expérimenté,
Yu Yu.
Yu Yu.
(Yu Yu Design Studio)
(Studio de design Yu Yu)
Distinguished guests,
Invités de marque,
good evening.
bonne soirée.
I'm an architectural designer.
Je suis concepteur architectural.
(Home is a social invention.)
(Le foyer est une invention sociale.)
(It doesn't just turn)
(Il ne se contente pas de tourner)
(biological humans into social humans.)
(De l'humain biologique à l'humain social.)
(Home is the only place where flaws and failures can hide.)
(Le foyer est le seul endroit où les défauts et les échecs peuvent se cacher.)
(It holds sweetness and love.)
(Elle renferme douceur et amour.)
(It's also the only place in modern life where fire can be lit.)
(C'est aussi le seul endroit de la vie moderne où l'on peut allumer un feu.)
(Only then does home have warmth and character.)
(C’est seulement alors qu’une maison a de la chaleur et du caractère.)
(When a family sits together for a meal,)
(Lorsqu'une famille se réunit pour un repas,)
(that's when home feels the best.)
(C'est à ce moment-là que l'on se sent le mieux chez soi.)
(So my designs all revolve around this.)
(Mes créations s'articulent donc toutes autour de ce principe.)
(I call this the warm zone.)
(J'appelle ça la zone chaude.)
(Human warmth.)
(La chaleur humaine.)
My interior designs begin with the home.
Mes projets de décoration intérieure commencent par la maison.
A place that only lets you sleep isn't a home.
Un endroit où l'on ne fait que dormir n'est pas un foyer.
For example, a hotel.
Par exemple, un hôtel.
Want a bowl?
Vous voulez un bol ?
What kind of noodles?
Quel genre de nouilles ?
Authentic Tianjin noodles with gravy.
Nouilles authentiques de Tianjin avec sauce.
Authentic?
Authentique?
This isn't hand-pulled noodles.
Ce ne sont pas des nouilles étirées à la main.
And the sauce is way too clear.
Et la sauce est beaucoup trop claire.
The toppings are pathetic.
Les garnitures sont pitoyables.
There are so many. How is this pathetic?
Il y en a tellement. En quoi est-ce pathétique ?
There are like
Il y a des choses comme
four or five.
quatre ou cinq.
Is four or five a lot?
Quatre ou cinq, c'est beaucoup ?
In Tianjin, that barely fills a side platter.
À Tianjin, cela remplit à peine une assiette à dessert.
And there's no red sheet.
Et il n'y a pas de feuille rouge.
How can it share in my joy?
Comment peut-elle partager ma joie ?
I didn't expect you to know noodles this well.
Je ne m'attendais pas à ce que tu connaisses aussi bien les nouilles.
I went to university in Tianjin.
J'ai fait mes études universitaires à Tianjin.
Of course I know.
Bien sûr que je sais.
And this isn't knowledge.
Et ça, ce n'est pas du savoir.
It's taste. What you eat isn't the point.
C'est une question de goût. Ce que vous mangez n'est pas le plus important.
But you must be particular.
Mais vous devez être exigeant.
Never settle.
Ne jamais se contenter de peu.
You're Mr. Yu, right?
Vous êtes bien M. Yu, n'est-ce pas ?
What you did earlier was so cool.
Ce que tu as fait tout à l'heure était vraiment génial.
Your warm zone totally proved
Votre zone chaude a totalement prouvé
your "no settling with food" philosophy.
Votre philosophie du « ne jamais se contenter de peu en matière de nourriture ».
I love it.
Je l'aime.
Oh?
Oh?
You love food too?
Vous aimez aussi la nourriture ?
Yeah.
Ouais.
For example,
Par exemple,
this Tianjin noodles with gravy.
Ces nouilles de Tianjin avec de la sauce.
If I could eat an authentic bowl of it
Si je pouvais en manger un authentique bol
in your warm zone,
dans votre zone de confort,
that would be bliss.
Ce serait le bonheur absolu.
No need to go to my house. Wait here.
Pas besoin d'aller chez moi. Attends ici.
(Tianjin Noodles With Gravy)
(Nouilles de Tianjin avec sauce)
He said eating red sheet
Il a dit qu'il mangeait une feuille rouge
could help me share some of your joy.
cela pourrait m'aider à partager un peu de votre joie.
Miss.
Manquer.
It's freezing and you're telling jokes.
Il fait un froid de canard et tu racontes des blagues.
Your hair's literally blowing up.
Tes cheveux sont littéralement en train de gonfler.
It's true.
C'est vrai.
I even flew to Los Angeles just to eat curry last week.
La semaine dernière , j'ai même pris l'avion pour Los Angeles juste pour manger du curry.
Huh?
Hein?
A spontaneous trip?
Un voyage spontané ?
But shouldn't you go to India for curry?
Mais n'est-il pas préférable d'aller en Inde pour manger du curry ?
You've screwed me over today.
Tu m'as bien eu aujourd'hui.
- Here. - Why are you giving me this?
— Tenez. — Pourquoi me donnez-vous ça ?
No. Hey.
Non. Hé.
Did you just throw up?
Tu viens de vomir ?
(Wildebeest Space)
(Espace gnou)
Isn't Wildebeest Space...
L'espace des gnous n'est-il pas...
just a store that rents Blu-rays and sells second-hand copies?
Un simple magasin qui loue des Blu-ray et vend des exemplaires d'occasion ?
I sell sentimentality.
Je vends de la sentimentalité.
Everything here was pre-loved.
Ici, tout avait déjà été utilisé.
I'm the relay baton of love,
Je suis le relais de l'amour,
passing it to the next person who'll love it.
le transmettre à la prochaine personne qui l'adorera.
Any problem with that?
Cela vous pose un problème ?
How sentimental.
Quel sentimentalisme !
My name's Huaiqing. Of course I have sentiment.
Je m'appelle Huaiqing. Bien sûr que j'ai des sentiments.
Right now it's not about the noodles.
Pour l'instant, ce n'est pas une question de nouilles.
It's about skill.
C'est une question de compétence.
Skill for what?
Compétences pour quoi faire ?
I'm trying to show her
J'essaie de lui montrer
what an authentic Tianjin noodle really is.
Voilà ce qu'est vraiment une authentique nouille de Tianjin .
You really are something.
Tu es vraiment quelqu'un de spécial.
You always manage to annoy a woman within ten sentences.
Tu réussis toujours à agacer une femme en dix phrases seulement.
Hmph.
Hmph.
Hmph what?
Hmph, quoi ?
Not convinced? Let's bet.
Pas convaincu ? On parie.
Bet on what?
Parier sur quoi ?
Whatever it is, you'll lose.
Quoi que ce soit, vous perdrez.
- Li. - Hey, Andi.
- Li. - Salut, Andi.
Call me Huaiqing.
Appelez-moi Huaiqing.
Alright, Li. Any new releases lately?
D'accord, Li. Des nouveautés récemment ?
The whole second row is new.
Toute la deuxième rangée est neuve.
Pick whatever you like.
Choisissez ce que vous voulez.
Hey, Andi, let me introduce you.
Salut Andi, permets-moi de te présenter.
This is the famous designer,
Voici le célèbre créateur,
Mr. Yu Yu.
M. Yu Yu.
This is Andi, my good friend.
Voici Andi, ma bonne amie.
Hello, Mr. Yu Yu.
Bonjour, Monsieur Yu Yu.
Yeah.
Ouais.
You're doomed to lose.
Vous êtes voué à perdre.
Hello.
Bonjour.
Oh, hello.
Oh, bonjour.
Have you tried noodles with gravy before?
Avez-vous déjà goûté des nouilles en sauce ?
Ah...
Ah...
Yes.
Oui.
Compared to curry rice, which tastes better?
Comparé au riz au curry, lequel est le meilleur ?
Can these two be compared?
Peut-on comparer ces deux-là ?
If you had to choose one,
Si vous deviez en choisir un,
which would it be?
Lequel serait-ce ?
Curry.
Curry.
Mm.
Mm.
What do you think of me?
Que pensez-vous de moi ?
Pretty good.
Très bon.
- Hey.
- Hé.
Andi.
Andi.
Hey!
Hé!
Why are you leaving?
Pourquoi partez-vous ?
Hey, she said I'm pretty good.
Hé, elle a dit que je suis plutôt bon.
Pretty good?
Très bon?
Why did she come?
Pourquoi est-elle venue ?
To rent discs.
Louer des disques.
Why did she leave?
Pourquoi est-elle partie ?
You only said five sentences.
Vous n'avez prononcé que cinq phrases.
And you've already seriously affected my business. Pal.
Et tu as déjà sérieusement affecté mon entreprise. Mon pote.
This round doesn't count.
Ce tour ne compte pas.
I wasn't ready.
Je n'étais pas prêt.
Do you have a loyalty card?
Avez-vous une carte de fidélité ?
No.
Non.
That'll be 98.40 yuan in total.
Cela fera 98,40 yuans au total.
How much is this?
Combien ça coûte?
1.60 yuan.
1,60 yuan.
You get a lottery draw if you spend more than 100 yuan. Want to try?
Vous participez à un tirage au sort si vous dépensez plus de 100 yuans. Envie d'essayer ?
Sure.
Bien sûr.
(Happy Shopping, Lucky to Have You, Scratch Area, First Prize)
(Bon shopping ! Nous avons de la chance de vous avoir parmi nous ! Zone à gratter ! Premier prix !)
Congratulations, you won first prize.
Félicitations, vous avez remporté le premier prix.
How big is the prize?
Quelle est la valeur du prix ?
Huh?
Hein?
I'm taking a taxi.
Je prends un taxi.
(Movie Voucher)
(Bon de cinéma)
You really are something.
Tu es vraiment quelqu'un de spécial.
You always manage to annoy a woman within ten sentences.
Tu réussis toujours à agacer une femme en dix phrases seulement.
Hey, how much is this?
Hé, ça coûte combien ?
Tell me. How big is the prize? I'm taking a taxi.
Dites-moi, quel est le montant du prix ? Je prends un taxi.
How much for the gum?
Combien coûte le chewing-gum ?
12.
12.
- Can it blow bubbles? - No.
— Peut-il faire des bulles ? — Non.
Why?
Pourquoi?
Because it's not bubble gum.
Parce que ce n'est pas du chewing-gum.
Do you have bubble gum?
Avez-vous du chewing-gum ?
Are you buying it?
Vous l'achetez ?
Do you dislike me?
Vous ne m'aimez pas ?
Juan, did the cheese I ordered last time arrive?
Juan, est-ce que le fromage que j'avais commandé la dernière fois est arrivé ?
- It did. Okay. - Could you grab it for me? Thanks.
— Oui. D'accord. — Pourriez-vous me le prendre ? Merci.
Xia Xiaoman, I love you.
Xia Xiaoman, je t'aime.
Go away!
S'en aller!
Hey, do you think
Hé, tu penses
all the men I meet are problematic?
Tous les hommes que je rencontre sont problématiques ?
I even met a man
J'ai même rencontré un homme
at dinner yesterday.
au dîner hier.
Six years old. Want to meet him?
Six ans. Vous voulez le rencontrer ?
I'm telling you.
Je vous le dis.
I have nothing to do with you from today on.
Je n'ai plus rien à faire avec toi à partir d'aujourd'hui.
What? No one's cooking for you,
Quoi ? Personne ne cuisine pour toi ?
and you missed me?
Et tu m'as manqué ?
Eat?
Manger?
Get jealous.
Soyez jaloux.
Hey.
Hé.
Qing.
Qing.
No, I just argued with him.
Non, je viens de me disputer avec lui.
I stormed out in anger.
Je suis sortie en trombe, furieuse.
I know.
Je sais.
Hearing that alone is enough.
Entendre cela suffit.
My uncle always has a spare room.
Mon oncle a toujours une chambre libre.
He lets me stay there.
Il me permet de rester là.
(Riverside Building) I think I'm almost there.
(Bâtiment Riverside) Je crois que j'y suis presque.
I feel like I've time-traveled to the Republic era.
J'ai l'impression d' avoir voyagé dans le temps jusqu'à l'époque de la République.
Alright, I'll stop talking to you.
Très bien, j'arrête de te parler.
I'm entering the elevator.
J'entre dans l'ascenseur.
Ah.
Ah.
Xia Xiaoman.
Xia Xiaoman.
It loves you.
Il vous aime.
Oh, thanks.
Oh, merci.
Why are you following me?
Pourquoi me suivez-vous ?
Are you moving in here?
Vous emménagez ici ?
Oh, we're neighbors now.
Ah, nous sommes voisins maintenant.
When will you move out?
Quand vas-tu déménager ?
Soon, I guess. Why?
Bientôt, je suppose. Pourquoi ?
This wall is bad.
Ce mur est mauvais.
Xia Xiaoman, I love you.
Xia Xiaoman, je t'aime.
I love you so much.
Je t'aime tellement.
I love you extremely, extremely much.
Je t'aime extrêmement, extrêmement.
Xia Xiaoman.
Xia Xiaoman.
Can you be quiet?
Pouvez-vous faire silence ?
Great.
Super.
Dao, look at our place.
Dao, regarde notre endroit.
Wow, the kitchen.
Waouh, la cuisine !
Our room.
Notre chambre.
Wow, Dao, look. Isn't it beautiful?
Waouh, Dao, regarde ! C'est magnifique, non ?
Dao.
Couteau.
Dao, you didn't help me when I fell.
Dao, tu ne m'as pas aidé quand je suis tombé.
Okay.
D'accord.
Got it.
J'ai compris.
Yes, thanks.
Oui, merci.
Dao.
Couteau.
Alright.
Bien.
I know you love me.
Je sais que tu m'aimes.
Dao.
Couteau.
Alright.
Bien.
(Inspiration)
(Inspiration)
This is way too noisy.
C'est beaucoup trop bruyant.
Dao.
Couteau.
Hey.
Hé.
It's too noisy.
C'est trop bruyant.
You want me to be quiet?
Vous voulez que je me taise ?
Why aren't you quiet then?
Alors pourquoi ne te tais-tu pas ?
Can you be quiet?
Pouvez-vous faire silence ?
What's wrong with you?
Qu'est-ce qui ne va pas?
It hurts...
Ça fait mal...
(Emergency) This seems like a hemorrhoid flare-up.
(Urgence) Cela ressemble à une crise d'hémorroïdes.
Do you need pain relief now?
Avez-vous besoin d'être soulagé(e) de la douleur maintenant ?
Which hospital do you want to go to?
Dans quel hôpital souhaitez-vous aller ?
Zhongjing Private Hospital.
Hôpital privé Zhongjing.
Alright.
Bien.
Hold your husband steady.
Tenez votre mari fermement.
Hey, he...
Hé, il...
He's not my husband.
Ce n'est pas mon mari.
Oh.
Oh.
What? Strangulated hernia?
Quoi ? Une hernie étranglée ?
It's been five hours since the onset.
Cinq heures se sont écoulées depuis le début.
It can cause intestinal necrosis.
Elle peut provoquer une nécrose intestinale.
It's life-threatening.
C'est mortel.
We need surgery immediately.
Nous avons besoin d'une intervention chirurgicale immédiatement.
Fortunately, it hasn't strangulated yet.
Heureusement, il ne s'est pas encore étranglé.
Dr. Gu is trying manual reduction.
Le docteur Gu tente une réduction manuelle.
What? Manual reduction?
Quoi ? Réduction manuelle ?
It's been so long since the onset.
Cela fait si longtemps que ça a commencé.
It's difficult.
Il est difficile.
But the advantage is that no surgery is required.
Mais l'avantage est qu'aucune intervention chirurgicale n'est nécessaire.
It can recover quickly, reducing patient pain.
Elle peut se rétablir rapidement, réduisant ainsi la douleur du patient.
Yeah, surgery pain is still pain.
Oui, la douleur post-opératoire reste de la douleur.
Dr. Gu always considers the patient's perspective.
Le docteur Gu prend toujours en compte le point de vue du patient.
How are you? Feeling better?
Comment allez-vous ? Vous vous sentez mieux ?
Much better.
Bien mieux.
Dr. Gu.
Dr. Gu.
The surgery room is ready.
La salle d'opération est prête.
You can go in for surgery.
Vous pouvez vous faire opérer.
No need. I've reduced the bowel into the abdomen.
Inutile. J'ai réduit l'intestin dans l'abdomen.
Give the patient a CT scan of his abdomen.
Faites passer au patient un scanner abdominal.
Then the patient can return to the ward.
Le patient peut alors retourner dans sa chambre.
Yeah.
Ouais.
Okay.
D'accord.
Monitor closely.
Surveillez attentivement.
Ah...
Ah...
Name?
Nom?
- Yu Yu. - Age?
- Yu Yu. - Âge?
2 days until I'm 40.
Dans deux jours, j'aurai 40 ans.
Doctor, he said he wants Zhong Liangchuan to examine him.
Docteur, il a dit qu'il voulait que Zhong Liangchuan l'examine.
The vice director went for an urgent consult.
Le directeur adjoint est parti pour une consultation urgente.
Ah?
Oh?
Family, please wait outside.
Famille, veuillez patienter dehors.
I'm not family.
Je ne fais pas partie de la famille.
Hello?
Bonjour?
Have you taken painkillers?
Avez-vous pris des analgésiques ?
No.
Non.
Do you have high blood pressure,
Avez-vous de l'hypertension,
- diabetes or heart disease? - None.
— Diabète ou maladie cardiaque ? — Aucun.
- Allergies?
- Allergies ? - Aucune.
Family medical history?
Antécédents médicaux familiaux ?
None.
Aucun.
Prepare for a rectal exam.
Préparez-vous à un examen rectal.
Ah? Rectal exam?
Ah ? Un toucher rectal ?
I'll perform an anoscopy to examine you.
Je vais procéder à une anoscope pour vous examiner.
I'm asking why a rectal exam.
Je demande pourquoi un toucher rectal.
Because 120 ER shows you have acute hemorrhoids.
Parce que 120 ER indique que vous souffrez d'hémorroïdes aiguës.
They're my interns.
Ce sont mes stagiaires.
Pull down his pants.
Baisser son pantalon.
- Hey, you... - No!
- Hé, toi... - Non !
Hey.
Hé.
Hey, you can't leave.
Hé, tu ne peux pas partir.
I'm not in pain anymore.
Je n'ai plus mal.
Go on then.
Allez-y alors.
Ah.
Ah.
How about this?
Que pensez-vous de ceci ?
Today we'll use hemorrhoid suppositories first.
Aujourd'hui, nous allons commencer par utiliser des suppositoires pour hémorroïdes.
I'll also prescribe some oral ibuprofen.
Je vais également prescrire de l'ibuprofène par voie orale.
You'll stay overnight for observation.
Vous passerez la nuit sur place en observation.
Tomorrow morning, we'll reassess your condition
Demain matin, nous réévaluerons votre état.
and plan further treatment. Okay?
et planifier la suite du traitement. D'accord ?
If you insist I stay,
Si vous insistez pour que je reste,
it's not impossible.
Ce n'est pas impossible.
Come on. Let's fill the prescription.
Allez, on va chercher l'ordonnance.
You've just said your 13th sentence to me.
Tu viens de me dire ta treizième phrase.
So?
Donc?
Do you dislike me?
Vous ne m'aimez pas ?
No.
Non.
You're a good doctor.
Vous êtes un bon médecin.
Thanks. You be a good patient too, okay?
Merci. Sois un bon patient toi aussi, d'accord ?
How is Dr. Gu so amazing?
Comment le Dr Gu fait-il pour être aussi extraordinaire ?
She can handle any kind of patient.
Elle peut prendre en charge tout type de patient.
What are you saying?
Qu'est-ce que tu dis?
You're mumbling.
Tu marmonnes.
Song, Ping Yang.
Chanson, Ping Yang.
- Yeah. - Here.
- Oui. - Ici.
Take him to fill his prescription.
Emmenez-le chercher son ordonnance.
- Okay.
- D'accord.
I'll help you.
Je vais vous aider.
Don't touch me.
Ne me touchez pas.
I can walk myself.
Je peux marcher seul.
Over there.
Là-bas.
What?
Quoi?
I'm just doing a good deed.
Je fais simplement une bonne action.
So what if I just moved here?
Et alors si je venais de déménager ici ?
I can't ignore someone who's sick.
Je ne peux pas ignorer une personne malade.
Hello.
Bonjour.
The man admitted earlier needs overnight observation.
L'homme admis plus tôt doit être placé en observation pendant la nuit.
Are you staying with him?
Tu restes avec lui ?
A man?
Un homme ?
The one you sent to hospital is a man?
Celui que vous avez envoyé à l'hôpital est un homme ?
He's a middle-aged man.
C'est un homme d'âge mûr.
He's my neighbor.
C'est mon voisin.
Believe it or not.
Croyez-le ou non.
Sorry. Did I say something wrong?
Excusez-moi. Ai-je dit quelque chose de mal ?
No, it's fine. You don't have to worry about my boyfriend.
Non, tout va bien. Ne t'inquiète pas pour mon copain.
He's always jealous.
Il est toujours jaloux.
How is my neighbor?
Comment va mon voisin ?
He's got hemorrhoids.
Il a des hémorroïdes.
I've given him medication.
Je lui ai donné des médicaments.
We need to see if it works.
Il nous faut voir si ça fonctionne.
If not, surgery might be considered.
Sinon, une intervention chirurgicale pourrait être envisagée.
But no major issues for now.
Mais pas de problèmes majeurs pour le moment.
Can I leave then?
Je peux partir alors ?
Technically, yes.
Techniquement, oui.
Okay, thanks.
D'accord, merci.
Bye.
Au revoir.
The patient was admitted overnight.
Le patient a été admis pour la nuit.
He's given topical treatment like pain relief and antibiotics,
On lui a administré un traitement topique comme des analgésiques et des antibiotiques.
and hemorrhoid suppositories.
et des suppositoires pour hémorroïdes.
Symptoms eased overnight.
Les symptômes se sont atténués pendant la nuit.
He can sleep intermittently.
Il peut dormir par intermittence.
This morning, anal pain eased, no bleeding.
Ce matin, la douleur anale s'est atténuée, pas de saignement.
Okay.
D'accord.
This patient has a typical external hemorrhoid history.
Cette patiente présente des antécédents typiques d'hémorroïdes externes.
Schedule a colonoscopy.
Prenez rendez-vous pour une coloscopie.
Regular checkups are necessary at this age.
Des examens médicaux réguliers sont nécessaires à cet âge.
Okay.
D'accord.
Alright, you can all leave now.
Très bien, vous pouvez tous partir maintenant.
Hey, Yu.
Salut, Yu.
Still in pain? Feeling better?
Vous avez encore mal ? Vous vous sentez mieux ?
You did a great job acting as director.
Vous avez fait un excellent travail en tant que réalisateur.
(Zhong Liangchuan, Vice Director) Vice director.
(Zhong Liangchuan, vice-directeur) Vice-directeur.
Here's your 5,000 yuan back.
Voici vos 5 000 yuans en retour.
Transfer it to me.
Transférez-le-moi.
Transfers leave a trace.
Les transferts laissent des traces.
My wife would find out.
Ma femme finirait par le découvrir.
Besides, don't you like cash?
D'ailleurs, vous n'aimez pas l'argent liquide ?
Can you lend me 10,000 yuan more?
Pouvez-vous me prêter 10 000 yuans de plus ?
No.
Non.
Dad.
Papa.
Uncle.
Oncle.
Yu.
Yu.
How are you?
Comment vas-tu?
Oh, I'm fine.
Oh, je vais bien.
Why did you bring flowers? They'll be thrown away anyway.
Pourquoi as-tu apporté des fleurs ? Elles vont être jetées de toute façon.
You're overthinking.
Tu te prends trop la tête.
I bought them for myself.
Je les ai achetés pour moi.
I hate the smell of bachelors.
Je déteste l'odeur des célibataires.
Bachelor.
Célibataire.
Mom.
Maman.
Here, eat quickly.
Mangez vite ici.
Why eat a red egg?
Pourquoi manger un œuf rouge ?
I'm not in confinement.
Je ne suis pas en confinement.
Today is the seventh day.
Aujourd'hui, c'est le septième jour.
Eating red eggs brings good luck in love.
Manger des œufs rouges porte bonheur en amour.
I won't eat.
Je ne mangerai pas.
You must eat.
Tu dois manger.
Later.
Plus tard.
Uncle, what illness do you have?
Oncle, de quelle maladie souffrez-vous ?
A secret.
Un secret.
Why be shy about it?
Pourquoi en avoir honte ?
Stop nagging.
Arrête de harceler.
Where were you messing around last night?
Où est-ce que tu traînais hier soir ?
I couldn't find you anywhere.
Je n'ai pu vous trouver nulle part.
Messing around?
Tu plaisantes ?
I had a consultation last night.
J'ai eu une consultation hier soir.
Yu, don't speak recklessly.
Yu, ne parle pas à la légère.
I'm telling you guys.
Je vous le dis, les gars.
Don't collude to trick me.
Ne complotez pas pour me tromper.
I never collude with anyone.
Je ne complote jamais avec personne.
If your brother were colluding, would he still dislike women?
Si votre frère était de mèche, continuerait-il à détester les femmes ?
Mom, why would I dislike women?
Maman, pourquoi est-ce que je n'aimerais pas les femmes ?
Then show me who you like.
Alors montre-moi qui tu aimes.
Bring her here.
Amenez-la ici.
What are you here for?
Que faites-vous ici ?
To push you to get married.
Pour vous inciter à vous marier.
(Lin Sa)
(Lin Sa)
Hello?
Bonjour?
You said you'd go to the site today.
Vous avez dit que vous iriez sur le site aujourd'hui.
Where are you?
Où es-tu?
- I'm sick. - A woman.
— Je suis malade. — Une femme.
Stop faking it.
Arrête de faire semblant.
Woman?
Femme?
Go to the site immediately.
Rendez-vous immédiatement sur le site.
Hello?
Bonjour?
Who's this woman?
Qui est cette femme ?
No one.
Personne.
Then why is she...
Alors pourquoi est-elle...
Okay, Mom, stop talking.
D'accord, maman, arrête de parler.
I'm going to work.
Je vais travailler.
Hey, where are you going?
Hé, où vas-tu ?
To work.
Au travail.
You can't leave.
Vous ne pouvez pas partir.
You still have tests pending.
Il vous reste des tests en attente.
I'm fine now.
Je vais bien maintenant.
That's just the medicine working.
C'est simplement l'effet du médicament.
If you don't complete treatment, it will recur.
Si vous n'allez pas au bout du traitement, la maladie récidivera.
The recurrence could be worse than before.
La récidive pourrait être pire qu'avant.
Aren't you tired?
Tu n'es pas fatigué(e) ?
Huh?
Hein?
You just finished a night shift.
Vous venez de terminer votre quart de nuit.
You should go back and sleep.
Tu devrais retourner dormir.
You need to take care of your health.
Vous devez prendre soin de votre santé.
Don't think you're still young.
Ne crois pas que tu es encore jeune.
You're not that young anymore.
Tu n'es plus si jeune.
When you answer calls, you don't say "hello"
Lorsque vous répondez au téléphone, vous ne dites pas « bonjour ».
or "hi", right?
ou « salut », n'est-ce pas ?
You just say "hey".
Il suffit de dire « hé ».
Huh?
Hein?
If that's the case,
Si tel est le cas,
you're also not that young anymore.
Vous n'êtes plus si jeune non plus.
Hey.
Hé.
Hey, Jia.
Salut Jia.
Last time I asked you to go on a blind date.
La dernière fois, je t'ai proposé un rendez-vous à l'aveugle.
You stood me up again.
Tu m'as encore posé un lapin.
Meet him today.
Rencontrez-le aujourd'hui.
Okay.
D'accord.
Do you like babies?
Aimez-vous les bébés ?
Our baby.
Notre bébé.
I do like kids.
J'aime bien les enfants.
Great, I like them too.
Super, je les aime bien aussi.
Now that the policy is relaxed,
Maintenant que la politique est assouplie,
I think we should have at least two.
Je pense qu'il nous en faudrait au moins deux.
No, the more, the better.
Non, plus il y en a, mieux c'est.
And I'm the type of person
Et je suis le genre de personne
who doesn't hold traditional son-preference views.
qui ne partage pas les opinions traditionnelles en faveur des fils.
But I think
Mais je pense
we should first discuss inheritance.
Nous devrions d'abord parler d'héritage.
No.
Non.
Hey.
Hé.
It'll be fine after meeting a few more times.
Tout ira bien après quelques rencontres supplémentaires.
(Noodles From the Dingmao Year) Jia.
(Nouilles de l'année Dingmao) Jia.
(Bus 220, Yanji East Road Terminal) Did you go on that blind date?
(Bus 220, terminus de Yanji East Road) Es-tu allée à ce rendez-vous à l'aveugle ?
I did.
Je l'ai fait.
- How was it? - Not bad.
- Comment c'était ? - Pas mal.
Tall and handsome.
Grand et beau.
Successful in career.
Réussir sa carrière.
Not for me.
Pas pour moi.
Huh?
Hein?
Dad, my standards aren't high.
Papa, je ne suis pas très exigeant.
Just easy on the eyes,
Tout simplement agréable à regarder,
share interests,
intérêts partagés,
and have things to talk about.
et avoir des choses à se dire.
I'm busy.
Je suis occupé(e).
I have work today.
Je travaille aujourd'hui.
Can you...
Peux-tu...
Fine.
Bien.
But I remind you,
Mais je vous rappelle,
you have one more blind date slot this month.
Il vous reste un rendez-vous à l'aveugle ce mois-ci.
Your scallion oil noodles.
Vos nouilles à l'huile d'oignon vert.
Half a portion of spicy pork.
Une demi-portion de porc épicé.
Thanks.
Merci.
Why are you back so late tonight?
Pourquoi es-tu rentré si tard ce soir ?
Actually, not too late.
En fait, il n'est pas trop tard.
I already had a meal earlier,
J'ai déjà mangé plus tôt,
but I couldn't finish it.
mais je n'ai pas pu le terminer.
Your noodles are still the best.
Vos nouilles sont toujours les meilleures.
What a big balcony.
Quel grand balcon !
The view isn't bad either.
La vue n'est pas mal non plus.
Has that uncle been divorced twice?
Cet oncle a-t-il divorcé deux fois ?
Yeah, he just got divorced recently,
Oui, il a divorcé récemment.
so he went traveling.
Il partit donc voyager.
That's why this place became available.
C'est pourquoi cet endroit est devenu disponible.
You should've said so. Tell me next time he marries for the third time.
Tu aurais dû le dire. Préviens-moi la prochaine fois qu'il se marie pour la troisième fois.
Alright.
Bien.
Stop getting upset over that jerk.
Arrête de t'énerver à cause de ce crétin.
I'm telling you.
Je vous le dis.
He doesn't love you.
Il ne t'aime pas.
Otherwise, he'd have come to cheer you up.
Sinon, il serait venu te remonter le moral.
He's acting like this just to force you to break up with him.
Il agit ainsi uniquement pour te forcer à rompre avec lui.
No, he said he really loves me before
Non, il a dit qu'il m'aimait vraiment avant
and even wanted to marry me.
et il voulait même m'épouser.
He probably says that to every girlfriend.
Il dit probablement ça à toutes ses copines.
Anyway,
De toute façon,
you can't just settle for anyone just to get married.
Tu ne peux pas te contenter de n'importe qui juste pour te marier.
You have to choose a good one.
Vous devez en choisir un bon.
What about the neighbor you took to the hospital last time?
Et le voisin que vous avez emmené à l'hôpital la dernière fois ?
He's just a weird older guy.
C'est juste un vieux type bizarre.
Ten years later,
Dix ans plus tard,
he won't be handsome, just weird.
Il ne sera pas beau, juste bizarre.
Who's coming? Go help open the door.
Qui vient ? Va aider à ouvrir la porte.
Coming.
À venir.
Who's there?
Qui est là ?
Wait for me.
Attendez-moi.
Open the door when I come out.
Ouvrez la porte quand je sortirai.
Oh, hello.
Oh, bonjour.
I'm Shen Wu.
Je suis Shen Wu.
I'm your neighbor, Mr. Yu's assistant.
Je suis votre voisin, l'assistant de M. Yu.
Just call me Wu.
Appelez-moi Wu.
Hello.
Bonjour.
One of these is a gift from Mr. Yu.
L'un d'eux est un cadeau de M. Yu.
The other is the medical fee you helped pay first.
L'autre, ce sont les frais médicaux que vous avez contribué à payer en premier.
Thanks for taking Mr. Yu to the hospital.
Merci d'avoir emmené M. Yu à l'hôpital.
How kind.
Quelle gentillesse.
(Movie Voucher) Two tickets
(Bon de cinéma) Deux billets
and one lollipop?
et une sucette ?
Too little?
Trop peu ?
No, it's the thought that counts.
Non, c'est l'intention qui compte.
This gift is significant.
Ce don est important.
This is my gift to you.
Voici mon cadeau pour vous.
Why are you giving me a gift?
Pourquoi me faites-vous un cadeau ?
He's my superior after all.
Après tout, c'est mon supérieur.
I'd be jobless if anything happens to him.
Je me retrouverais sans emploi s'il lui arrivait quoi que ce soit.
Speaking of,
À propos,
add me on WeChat.
Ajoutez-moi sur WeChat.
If anything happens to Mr. Yu,
Si quelque chose arrive à M. Yu,
you can just contact me directly.
Vous pouvez me contacter directement.
- Okay.
- D'accord.
Thanks, appreciate it.
Merci, c'est très gentil.
No problem.
Aucun problème.
Open the door. I'm ready.
Ouvre la porte. Je suis prêt.
Why did you put on full makeup?
Pourquoi t'es-tu maquillée comme ça ?
He's quite handsome.
Il est plutôt beau.
He's gone.
Il est parti.
He's gone? Why didn't you ask him to stay?
Il est parti ? Pourquoi ne lui as-tu pas demandé de rester ?
- Sun. - Yes?
- Dim. - Oui ?
The lines aren't aligned.
Les lignes ne sont pas alignées.
Ah, don't be so fussy.
Ah, ne soyez pas si difficile.
Where is it not aligned?
Où n'est-il pas aligné ?
Check yourself if it's aligned.
Vérifiez vous-même si c'est aligné.
What are you looking at?
Que regardes-tu ?
Do what you're supposed to do.
Fais ce que tu as à faire.
Hey, I told you to come see.
Hé, je t'avais dit de venir voir.
No.
Non.
Tear it up and redo it.
Déchirez-le et refaites-le.
Why?
Pourquoi?
Because your work is substandard.
Parce que votre travail est de qualité inférieure.
The client didn't say anything.
Le client n'a rien dit.
Why so fussy?
Pourquoi tant de difficultés ?
Fussy?
Difficile?
There are standards.
Il existe des normes.
What standards?
Quelles normes ?
I'm a proper Hui craftsman.
Je suis un véritable artisan Hui.
13 generations in my family have built houses.
Treize générations de ma famille ont construit des maisons.
My great-grandfather built an emperor's tomb.
Mon arrière-grand-père a construit un tombeau d'empereur.
What about yours?
Et le vôtre ?
Alright. What does your ancestor have to do with this?
Très bien. Quel rapport avec votre ancêtre ?
Are you tearing it down or not?
Vous allez le démolir ou pas ?
No.
Non.
No? Fine, I'll tear it.
Non ? Très bien, je vais le déchirer.
Hey!
Hé!
What are you doing?
Que fais-tu?
I call the shots here.
C'est moi qui décide ici.
I decide the effect.
Je décide de l'effet.
Give me.
Donne-moi.
I just got to the site.
Je viens d'arriver sur le site.
Okay.
D'accord.
I'll go shopping with you after work, okay?
Je t'accompagnerai faire les courses après le travail, d'accord ?
Stop being so fussy. What are you doing?
Arrête de faire ta difficile. Qu'est-ce que tu fais ?
Mr. Yu and the foreman are fighting again.
M. Yu et le contremaître se disputent à nouveau.
Hey, let go.
Hé, lâche prise.
What are you doing?
Que fais-tu?
Tear it down or not?
Faut-il le démolir ou non ?
This is the fifth time this month.
C'est la cinquième fois ce mois-ci.
Are you tearing it down or not?
Vous allez le démolir ou pas ?
You're way too fussy.
Tu es beaucoup trop difficile.
Win or lose?
Gagner ou perdre ?
I can't tell who's winning right now.
Je ne peux pas dire qui est en train de gagner pour le moment.
What are you doing?
Que fais-tu?
Are you tearing it down or not?
Vous allez le démolir ou pas ?
Gosh.
Oh là là.
Are you okay, Mr. Sun?
Ça va, Monsieur Soleil ?
I'm telling you.
Je vous le dis.
Mr. Yu won today.
M. Yu a gagné aujourd'hui.
Ah, my leg.
Ah, ma jambe.
I can't feel my leg.
Je ne sens plus ma jambe.
Ah.
Ah.
Look at how you're pretending...
Regarde comment tu fais semblant...
Ah!
Ah !
Look at how you're pretending.
Regarde comment tu fais semblant.
I'll hang up first. Talk to you later.
Je raccroche tout de suite. À plus tard.
I didn't even hit you in the butt.
Je ne t'ai même pas donné un coup sur les fesses.
Mr. Yu, are you okay?
Monsieur Yu, ça va ?
Don't touch my butt.
Ne me touche pas les fesses.
(Yu Yu Design Studio)
(Studio de design Yu Yu)
(Interior Design Architecture Award 2015)
( Prix d'architecture et de design d'intérieur 2015)
You haven't fought enough?
Vous n'avez pas assez combattu ?
Is there seriously something wrong with you?
Y a-t-il vraiment quelque chose qui ne va pas chez vous ?
You're even fighting with Sun.
Tu te bats même contre le Soleil.
Is something really wrong with you?
Y a-t-il vraiment quelque chose qui ne va pas chez vous ?
Have I ever lied?
Ai-je déjà menti ?
Never.
Jamais.
It's because you're so blunt
C'est parce que tu es si direct.
that things went wrong.
que les choses ont mal tourné.
I mean...
Je veux dire...
Why be embarrassed to tell me that you're sick?
Pourquoi avoir honte de me dire que tu es malade ?
If you find it embarrassing to say,
Si vous avez du mal à le dire,
you could have told me more tactfully.
Vous auriez pu me le dire avec plus de tact.
Tactfully? How?
Avec tact ? Comment ?
Tell you I have a problem down there?
Je te dis que j'ai un problème là-bas ?
I'm telling you,
Je vous le dis,
sitting for long periods can cause a relapse.
Rester assis pendant de longues périodes peut provoquer une rechute.
So you need to get up and walk around once in a while.
Il faut donc se lever et marcher un peu de temps en temps.
Oh, does it hurt? Want me to massage it?
Oh, ça fait mal ? Vous voulez que je vous masse ?
I'm back.
Je suis de retour.
Mr. Yu,
M. Yu,
reimburse the money I spent on your neighbor.
Remboursez-moi l'argent que j'ai dépensé pour votre voisin.
Didn't I already give you the gift?
Ne t'ai-je pas déjà offert ce cadeau ?
Why buy her more?
Pourquoi lui acheter davantage ?
How dare you mention it?
Comment osez-vous en parler ?
Ms. Lin.
Mme Lin.
When I took out those movie tickets
Quand j'ai sorti ces billets de cinéma
and the lollipop,
et la sucette,
the girl's face was full of contempt.
Le visage de la jeune fille était empreint de mépris.
You're a famous designer.
Vous êtes un créateur de renom.
Why are you so stingy?
Pourquoi es-tu si avare ?
Yeah, I felt embarrassed.
Oui, j'étais gêné.
I spent money and bought her something.
J'ai dépensé de l'argent et je lui ai acheté quelque chose.
You don't understand.
Vous ne comprenez pas.
It's a first prize.
C'est un premier prix.
I gave her my good luck, okay?
Je lui ai porté chance, d'accord ?
=Why Is He Still Single=
=Pourquoi est-il encore célibataire ?=